Repository: pypi-data/pypi-mirror-13
Catalog: packages/plone.mls.listing/plone.mls.listing-1.4.zip/plone.mls.listing-1.4/src/plone/mls/listing/locales/*/LC_MESSAGES/plone.mls.listing.po
Languages: ja

source: 'Geographic Types' priority list
ja: "地理型"優先順位リスト

source: 'Listing Collection' Configuration
ja: 'リストコレクション"構成

source: 'Listing Collection' viewlet activated.
ja: 'リストコレクション "ビューレットが作動した。

source: 'Listing Collection' viewlet deactivated.
ja: 'リストコレクション "ビューレットは無効になりました。

source: 'Listing Search' Configuration
ja: 'リストの検索"構成

source: 'Listing Search' viewlet activated.
ja: 'リストの検索"ビューレットが作動した。

source: 'Listing Search' viewlet deactivated.
ja: 'リストの検索"ビューレットは無効になりました。

source: 'Listing Types' priority list
ja: 物件タイプ'優先順位リスト

source: 'Location Types' priority list
ja: "場所·タイプ"の優先順位リスト

source: 'Object Types' priority list
ja: "オブジェクト·タイプの優先順位リスト

source: 'Ownership Types' priority list
ja: "所有型"優先順位リスト

source: 'Recent Listings' Configuration
ja: '最近の掲載'設定

source: 'Recent Listings' viewlet activated.
ja: '最近の掲載"ビューレットが作動した。

source: 'Recent Listings' viewlet deactivated.
ja: '最近の掲載"ビューレットは無効になりました。

source: 'View Types' priority list
ja: "表示タイプ"優先順位リスト

source: Add Agent Information portlet
ja: エージェント情報ポートレット追加

source: Add Listing Quick Search portlet
ja: 物件検索ポートレットを追加

source: Additional description for the portlet.
ja: ポートレット追加説明

source: Adjust the behaviour for this 'Listing Collection' viewlet.
ja: この "リスト·コレクション"ビューレットのために行動を調整します。

source: Adjust the behaviour for this 'Listing Search' viewlet.
ja: この "リスト検索"ビューレットの振る舞いを調整します。

source: Adjust the behaviour for this 'Recent Listings' viewlet.
ja: この"最近の掲載'ビューレットの振る舞いを調整します。

source: Adults
ja: 大人

source: Agency Logo
ja: 代理店ロゴ

source: Agency Name
ja: 代理店名

source: Agency Office Phone
ja: 会社代理店電話

source: Agency Website
ja: 代理店のウェブサイト

source: Agent Avatar
ja: エージェントのアバター

source: Agent Cell Phone
ja: 代理人携帯電話

source: Agent Contact
ja: エージェント連絡先

source: Agent Email
ja: 代理人eメール

source: Agent Fax
ja: 代理人ファックスで

source: Agent Information
ja: エージェント情報

source: Agent Name
ja: 代理人名

source: Agent Office Phone
ja: 代理人会社電話

source: Agent Title
ja: 代理人肩書

source: Air Condition
ja: 冷暖房

source: All
ja: 全部

source: Arrival Date
ja: 到着日

source: BCC Recipients
ja: BCC受信者名

source: Basic Listing Information
ja: 基本情報

source: Bathrooms
ja: 浴室

source: Bedrooms
ja: 寝室

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Captcha
ja: キャプチャ

source: Children
ja: 子供

source: City/Town
ja: 市

source: Contact Information
ja: 连络叙穂

source: County
ja: 郡

source: Custom title for the portlet (filter mode). If no title is provided, the default title is used.
ja: ポートレットのカスタムタイトル（フィルタモード）。タイトルが提供されていない場合、デフォルトのタイトルが使用されます。

source: Custom title for the portlet (search mode). If no title is provided, the default title is used.
ja: ポートレット（検索モード）のカスタムタイトル。タイトルが提供されていない場合、デフォルトのタイトルが使用されます。

source: Custom title for the portlet. If no title is provided, the default title is used.
ja: ポートレットタイトル 空欄の場合は初期入力時のタイトルを使用

source: Departure Date
ja: 出発日

source: Description
ja: 説明

source: District
ja: 地区

source: E-mail addresses which receive a blind carbon copy (comma separated).
ja: BCC受信者メールアドレス

source: Edit Agent Information portlet
ja: エージェント情報ポートレットの修正

source: Edit Listing Quick Search portlet
ja: リストクイック検索ポートレットを編集

source: Enable
ja: エネーブル

source: Enter the maximum price for listings. If no price is given, all listings to the highest price are shown.
ja: リストのための上限価格を入力します。全く価格が指定されない場合は、最高価格にすべてのリストが表示されます。

source: Enter the minimum price for listings. If no price is given, all listings from the lowest price are shown.
ja: リストのための最低限の価格を入力します。全く価格が指定されない場合は、最低価格からのすべてのリストが表示されます。

source: Filter Results
ja: フィルタ結果

source: Find the search page which will be used to show the results.
ja: 結果を表示するために使用される検索ページを見つけてください。

source: Geographic Type
ja: 地形タイプ

source: Hide the search form when Quick Search Portlet is available?
ja: クイック検索ポートレットが利用可能であるときに検索フォームを非表示にするには？

source: Interior Area
ja: 内部領域

source: Invalid email address
ja: 無効メールアドレス

source: Items in this vocabulary are sorted by priority key (if available) and value otherwise. Enter one item per line. Possible values are: %s
ja: この語彙内のアイテムは、優先キー(使用可能な場合)、それ以外の値でソートされています。 1行につき1つの項目を入力します。可能な値は以下の通りです %s

source: Items per Page
ja: 検索限度

source: Jacuzzi
ja: ジャクジー

source: List of the contained MLS Listings.
ja: 含まれているMLSのリストのリスト。

source: Listing Images
ja: 写真

source: Listing Type
ja: 物件種類

source: Location Type
ja: 場所種類

source: Long Description
ja: 説明

source: Lot Size
ja: 地所寸法

source: MLS Listing ID
ja: 物件ID番号

source: MLS Listings
ja: 物件

source: Mail Sent Message
ja: 送信メールメッセージ

source: Max
ja: 最大

source: Min
ja: 最小

source: More about this property
ja: 不動産仲介、もと情報

source: No
ja: いいえ

source: Object Type
ja: 物種類

source: Ownership Type
ja: 所有権の種類

source: Phone Number
ja: 電話番後

source: Please enter a phone number. Some agents will not respond without one.
ja: あなたの電話番後おください

source: Pool
ja: プール

source: Portlet Title
ja: ポートレットタイトル

source: Portlet Title (Filter)
ja: ポートレットのタイトル（フィルタ）

source: Portlet Title (Search)
ja: ポートレットのタイトル（検索）

source: Price (Max)
ja: 最高額

source: Price (Min)
ja: 最低額

source: Save
ja: 保存

source: Search Listings
ja: 検索不動産仲介

source: Search Page
ja: 検索ページ

source: See what the agent says about this listing (original title and description):
ja: 代理人はこのリスト（オリジナルタイトルと説明）について言っていることを参照してください：

source: Select a value...
ja: 値を選択してください...

source: State
ja: 州

source: Thank you message that is shown after the mail was sent.
ja: メール送信後の礼文

source: The 'Listing Collection' viewlet does't work with this content type. Add 'IPossibleListingCollection' to the provided interfaces to enable this feature.
ja: このコンテンツタイプを使用して、'リストコレクション "ビューレットのdoes't作業。この機能を有効にするために提供されているインタフェースに 'IPossibleListingCollection'を追加します。

source: The 'Listing Search' viewlet does't work with this content type. Add 'IPossibleListingSearch' to the provided interfaces to enable this feature.
ja: このコンテンツタイプを使用して、'リストの検索"ビューレットのdoes't作業。この機能を有効にするために提供されているインタフェースに 'IPossibleListingSearch'を追加します。

source: The 'Recent Listings' viewlet does't work with this content type. Add 'IPossibleRecentListings' to the provided interfaces to enable this feature.
ja: このコンテンツタイプを使用して、"最近の掲載"ビューレットのdoes't作業。この機能を有効にするために提供されているインタフェースに 'IPossibleRecentListings'を追加します。

source: This portlet shows a form to contact the corresponding agent for a given listing via email.
ja: このポートレットは物件に対応するするエージェントの電子メール問い合わせフォームを表示。

source: This portlet shows a listing quick search form.
ja: このポートレットには上場クイック検索フォームを示しています。

source: This portlet shows the corresponding agent information for a given listing. Note that this portlet is only available for the detail view of a listing.
ja: このポートレットは物件の対応エージェントの情報を表示。ただし物件詳細閲覧時に限る。

source: Title
ja: タイトル

source: View Type
ja: 景観種類

source: Yes
ja: はい
